Perguntas mais comuns realizadas em entrevistas de emprego:
1. Quais são seus pontos fortes?
2. Quais são seus pontos fracos?
3. Por que você está interessado em trabalhar para esta empresa?
4. Onde você se vê em cinco anos?
5. O que só você pode nos oferecer?
6. Você tem planos de viajar?
7. Fale um pouco sobre seu currículo.
8. Descreva-se.
Por que deveríamos contratá-lo?
9. Como você lidaria com umcliente bravo?
10.Qual a sua pretensão salarial?

Dinamicas mais comuns realizadas em entrevistas de emprego.
1. Análise comportamental
Esse modelo possibilita uma visão objetiva das pessoas que estão participando do seu processo seletivo. 
Pode ser feito com a metodologia DISC, que identifica as oportunidades relacionadas ao comportamento de 
cada candidato.
Ao utilizar a funcionalidade de grupos em um sistema de gestão comportamental, você visualizará o perfil
da sua equipe da dinâmica e da vaga com mais facilidade. Dessa forma, conseguirá avaliar quais são as 
pessoas mais alinhadas com o cargo.

2. Mural temático
Divida a turma em trios e entregue uma cartolina com tesoura, materiais de pintura, revistas e jornais. 
Peça para que os grupos montem um mural explicativo sobre um assunto que receberam (meio ambiente, política,
viagens, ecologia, adoção etc.). Eles terão 10 minutos para discutir e confeccionar o mural. Depois, cada 
trio apresenta o trabalho e debate com as demais equipes.
O objetivo dessa técnica de quebra-gelo é fazer com que os participantes discutam sobre assuntos gerais em
tempo recorde. Além disso, permite analisar as habilidades de relacionamento em equipe, a criatividade, a 
experiência com prazos e de que maneira eles fazem com que diferentes pontos de vista sejam reunidos em um 
único trabalho.

3. Conselheiros e aconselhados.
Nessa proposta os candidatos devem ser separados em dois grupos: conselheiros e aconselhados. Em seguida, 
precisam interagir em duplas seguindo informações específicas.
Cada conselheiro receberá um papel contendo um perfil de abordagem — autoritário, prestativo, sugestivo, 
dócil e harmonioso. Já no caso dos aconselhados, as fichas apresentarão um tópico sobre o qual o 
participante precisaria de ajuda.
As duplas de conselheiros e aconselhados deverão encenar o pedido e o conselho na frente dos demais. Após 
a atividade, o grupo pode discutir sobre as vantagens e as desvantagens dos diversos tipos de abordagem.
Esse é um dos exemplos de dinâmica de grupo que busca trabalhar com a adversidade e a inovação, além de 
possibilitar que o recrutador verifique como os participantes lidam com situações de conflito para traçar 
um perfil sobre as características deles.

4. Troca de segredos
Esse exemplo de dinâmica de grupo consiste em pedir para que cada pessoa escreva um segredo em um pedaço de
papel. Depois, os papéis devem ser dobrados de forma parecida e colocados em um recipiente. Na sequência, 
cada participante deve pegar um deles, ler o segredo em voz alta e dar uma opinião sobre a situação.
Também é possível indicar soluções, se for o caso. A atividade é positiva para observar se os participantes
conseguem exercer a empatia ou não, além de indicar traços de confiança.


